Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірінші емтиханды 18 адам тапсырды.
Ең алдымен емтиханды тапсыруыңызбен құттықтаймыз.
Мен тапсыратын емтиханға қатысты, осы уақытқа дейінгі нәтижелерге сүйене отырып➡
Естуімше, көптеген болжамдар айтылып жатыр.
Кейбіреулеріңіз қауесетті естіген шығарсыздар.
Бірақ қорғаныс болудың қажеті жоқ.
Тест өте қарапайым.
Егер сіз бірінші дәрежелі сиқыршы болуды мақсат етсеңіз, мұны оңай жеңе аласыз.
Енді мен екінші сынақтың егжей-тегжейлерін түсіндіремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Екінші сынақ лабиринтті бағындыру.
Мен сенен Құлаған патша қабірін жаулап алуды сұраймын.
Бір ғана өту шарты бар.
Құлаған патша қабірінің ең терең жеріне жетіңіз.
Мен пацифистпін және төбелескенді ұнатпаймын.
Сондықтан емтиханға жеткендердің барлығы тапсырады.
'Белдік менің денеме тартылып жатыр.'
Бұл жерде көптеген авантюристер қайтып оралмаған➡
Бұл зерттелмеген лабиринт.
Сіз сәтті үміткерлерді қайта жібермеуді жоспарлап отырсыз ба?
Сіз не айтып тұрсыз? иә?
Сіз мақсат етіп отырған нәрсе - сиқырлықтың шыңы.
Бірінші дәрежелі сиқыршылар мүмкін емес нәрсені мүмкін етеді.
Бұл зерттелмеген немесе зерттелмеген ➡
Төмен түсіп, итеріңіз. а….
Ең терең жеріне жеттік➡
Оны қалай дәлелдей аламын?
Мен алтын-күміс қазыналарды қайтаруым керек пе?
Дәлелдеу қажет емес.
Мен де сенімен бірге ең терең тереңдікке сүңгемін.
Әрине, емтихан тапсырушыларға қол ұшын бермеңіз.
Сонымен бірге мына бөтелкені барлығына берейік.
Бірінші дәрежелі шебер Лернен➡ әзірлеген
Бұл қашу големі.
Бөтелкені сындырыңыз, голем пайда болады➡
Ол сізді лабиринттен алып шығады.
Прототип сатысында болса да, ол жеткілікті қауіпсіз.
Пайдаланушы қабылданбайды➡
Егер сіз жарақатқа немесе басқа себептерге байланысты емтиханды жалғастыра алмайтыныңызды шешсеңіз, оны пайдаланудан тартынбаңыз.
Біз перспективті адам ресурстарының өліміне шыдай алмаймыз.
Сондай-ақ, ертең таң ата бөтелке автоматты түрде сынады.
Бұл екінші емтиханның соңғы мерзімі.
Енді емтиханды бастайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бірнеше кіреберіс бар.
Біртұтас әулет дәуіріндегі лабиринтке ұқсайды.
Бұл дәуірдегі лабиринттің бірнеше кіреберістері болды➡
Барлығы ең терең тереңдікке апарады.
Әрбір кіруді тексерсеңіз➡
Ішкі құрылымның кейбірін түсінуге болады.
Әркім өз міндеттерін бөлу керек...
Неліктен ынтымақтастық үрдісі бар?
Бұл емтиханда даулы элемент жоқ.
Әркімнің ынтымақтастығы жақсы.
Бұл мүмкін емес.
Бірінші емтиханнан айырмашылығы➡
Жолдастардың аман қалуы өту үшін шарт емес.
Сіз топ құрсаңыз да, достарыңызға көмектесу міндетті емес➡
Төтенше жағдайда артта қалу қаупі бар.
Әсіресе сіз лабиринттермен таныс сияқтысыз.
Мен жалғыз барамын.
Бірінші емтиханның да шектеулері бар.
Ең болмағанда жақсы танымайтын адаммен бірігуге болмайды.
Кеттік.
Бір минут күтіңіз.
Сен ақымақ.
Ынтымақтастық артықшылығын түсіне отырып...
Кеттік, Ферн.
Сіз сенімдісіз бе? Фрирен мырза.
Ынтымақтастық жақсы емес. Ол енді жұмыс істемейді.
Хмм.
Жарайды, мен сенімен барамын.
Балалар, сендер ең терең жерге жетудің ең қауіпсіз жолы болатын сияқтысыңдар.
Маған кедергі жасамаңыз.
Мен араласпаймын және көмектеспеймін.
(аяқ дыбысы)
Бұл ең қауіпсіз жол.
Карта жасау кезінде сақтықпен әрекет ету керек пе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Еденде➡
Бұл тұзақ, сондықтан сақ болыңыз.
Сіз әдеттегідей лабиринт туралы көп білесіз.
Бұрын олай емес еді.
Өйткені Химмел лабиринттерді ұнататын.
Құбыжықты бағындыру туралы сұрау➡
Мен көптеген лабиринттерге сүңгідім.
Сізге лабиринт ұнайтыны нені білдіреді?
Бұл дәл айтқандарын білдіреді.
Бұл қызықты.
Мен аударманы түсінбеймін.
｜Келесі қабатқа апаратын баспалдақтар｠
｟Мен түсіндім, бұл жол сәтсіз｠
｟Бұрынғы жолдың айырығына оралыңыз｠
｟Дұрыс｠
｜Неге? Біздің мақсатымыз - ең терең бөліктегі құбыжықтар.｠
｟Қашан үйренесіз? Айзен｠
｟Лабиринтте барлық қабаттардан ➡ өтіңіз
Келесі қадамға өту.
｜Бұл авантюристер үшін қарапайым түсінік｠
｟Мұндай ақыл-парасат жоқ｠
｟Сіз мұны ақымақ деп ойлайтын шығарсыз｠
｜Егер сіз басқаларға көмектесуден ләззат алсаңыз, бұл ең жақсысы емес пе?｠
｟Бұл мәңгілік болмайды｠
｟Саяхат алға жылжыған сайын өмірге қауіп төндіретін лабиринттердің саны артады｠
｟Иә Иә｠
｜Соңына дейін ләззат алыңыз｠
｟Қызықты шытырман оқиғаны өткізіп, лабиринтке сүңгіңіз➡
Құбыжықтарды жеңіп, қазынаны табыңыз➡
Мен мұны білмей тұрып, әлемді құтқардым...｠
｟Мен осылай саяхатқа барғым келеді｠
｟Және➡
Жолдың бұрылысының соңында сирек кездесетін сиқырлы кітап болуы мүмкін.
｟Не істеп жатырсың? Мен жақында ораламын
｟Е...｠
Мен шынымен түсінбеймін.
Канн кеттік.
Соңында бес адам ғана қалды.
Әркім ынтымақтаса, рөлдерін бөлсе➡
Тұтқынға алуға жақсы мүмкіндік болды.
Осындай дарынды адамдар болуы керек еді.
Денкен Сіз сияқты әркімге түсінікті бола бермейді.
Сіз бірінші емтиханның соңында айтқан шығарсыз.
Иә?
Менің ойымша, бұл оған ұнамады.
Ақылды адамдар қалды. Осылай ойлап көріңізші.
Кем дегенде осында➡
Мимика сияқты қарапайым тұзаққа түсті➡
Бізді ұстайтын ақымақ жоқ.
Жарайсың, Денкен.
Бұл емтиханда осындай ақымақтар бар ма?
Кеттік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл сиқырлы күш... мүмкін сиқырлы кітап шығар.
Фрирен мырза.
Сіз қазына сандықтарын анықтайтын сиқырдың нәтижесін көрдіңіз бе?
Мимика.
Папоротник Бұл сиқырдың дәлдігі 99% құрайды.
Бұған не болды?
Қалған 1%➡ табылды
Өйткені ұлы сиқыршылар болды➡
Тарихи жаңалық ашылды.
Иә, дұрыс.
Ішінде құнды сиқырлы кітап бар.
Сиқыршы ретіндегі тәжірибем осыны айтады.
Қараңғы!! Бұл қорқынышты !!
А, аа! Қараңғы! Қорқынышты!
А-а-а-а! Қараңғы! Бұл қорқынышты!
Хмм… мм…. Уф….
Ммм! Ах...!
Хмм…. Апыр-ай!
Хмм…. Уф!
《Мүмкін менің артымнан ерген адамдар қателескен шығар...》
Хмм….
Орталықта еденді баспаңыз, әйтпесе төбе құлап кетеді.
(аяқ дыбысы)
Мен ол жерде адам тәрізді дақ болады деп ойламадым...
Бұл жиіркенішті. Ешқандай сүйек қалмады ма?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах! (Гүрілдеу)
Бұл қарақұйрық!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ай!
Ха!
(Қабырғалардың қозғалу дыбысы)
А... аа...!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Денкен Бір адам қамалып қалды.
Мен білемін.
⚟Қабырғаның ар жағында⚞ Ах... аа...!
Артқа қалыңыз.
(соққы дыбысы)
Бұл әлі де жақсы емес пе?
⚟Болдырмау⚞
Бөтелкені сындырыңыз!
(бөтелкенің сынған дыбысы)
Ах!
(қабырғаға басылған дыбыс)
Уау.
Тағы бір адам оқудан шықты...
Сақтығыңызды аз да болса төмендетпеңіз.
Бұл құлаған патша бейіті ме...?
Ух... Мм... Кукуку...!
Иә! Ку... Куу~!
Эй Ферн, қарсы боласың ба?
Тартуды тоқтатыңыз, жарай ма? Өйткені ол жыртылады.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Осындай кезде қарама-қарсы бағытта итеріңіз.
Мимик ашуланып, тістеуін тоқтатады.
｟О! ｠
Бұл ит пе, әлде бір нәрсе ме?
Ой... Бұл пайдалы...
Мүлде жоқ.
Жалғыз қалғанда қалай жүрдің?
Оны іштен шабуыл сиқырымен жарып жіберді.
Бірақ шашым шаң болып кетеді➡
Маған ұнамайды... ｟Есіктің ашылған дыбысы｠
｟Мен үйдемін…｠
｟Ол тік орамға айналды...｠
Ол кейде шаш үлгісін өзгертетін➡
Міне, осыны білдіреді.
｟Неге? ｠
Содан кейін өзіңізді тартыңыз➡
Стратегияны жалғастырайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл гаргойл.
Мен оны қозғалмай тұрып өлтіремін.
Хмм.
Бұл медальді көп жерден көруге болады.
Оларды бір дилетант жинап жатқан көрінеді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл ресми маршрут сияқты, сондықтан мен кері бұрыламын.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
О!
Істер мен күткеннен де жақсы жүріп жатыр.
Бұл, әрине, зерттелмеген лабиринт үшін біртүрлі.
Құрылымдық жағынан ең терең бөлігі қазірдің өзінде жақын болуы керек ...
Қалай болғанда да, сақтығыңызды төмендетпеңіз.
Келесі жерлеу камерасын тапқан соң, үзіліс жасайық.
Сізде өте жақсы нәрсе бар.
Бұл қоқыс сияқты көрінеді, бірақ...
Хмм….
Мен білмеймін. Бұл дұрыс.
Мен мұндай нәрсеге соншалықты бақытты болғаныма сене алар емеспін...
Мен бетімді уқалап жатырмын...
Мен түсінбеймін, бұл сенсің, Ферн.
Мен жас кезімде сіздей дарынды сиқыршыны көрген емеспін.
Ол айтарлықтай дайындықтан өткен болуы керек.
Дегенмен мен сізден ешқандай құмарлық пен табандылықты сезінбеймін.
Ол біртүрлі бала.
Белгілі бір адамға жақсылығымды қайтару үшін➡
Мен толыққанды сиқыршы болдым.
Бұл менің сол кездегі өмірлік мақсатым болатын➡
Бар күшіңізді салыңыз➡
Одан асқан нәрсе болады деп ойламаппын.
Әрине, сол кезде➡
Ол өзінің құмарлығы мен қайсарлығын жұмсаған болуы керек.
Олай болса, неге сиқырды іздеуді жалғастыра бересің?
Фрирен мырза, бұл қызық емес пе?
Бұл дұрыс.
Тіпті лабиринтке алғаш сүңгіген кезімде➡
Фрирен-сама қоқыс тәрізді сиқырлы құралдарды жинайды➡
Олар қуанып күлді.
｟F…｠
Ұсталғанда күлдім.
Әрине, мен➡
Өйткені маған Фрирен мырзаның түрі ұнайды➡
Менің ойымша, біз бірге сиқырды іздейміз.
Әрі қарай жүру уақыты келді.
Мен сендерге еру үшін дұрыс шешім қабылдаған сияқтымын.
Мен сендерге сенімдімін➡
Сіз бұл қатал лабиринттен ләззат ала аласыз.
♬~ (тамшылаған судың дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(аяқ дыбысы)
Атмосфера өзгерді.
Мүмкін ең терең жер жақын шығар.
Виабел.
Не? Мен енді жүре алмаймын...
Мен ұсталды.
Үш сиқыршы өздерінің сиқырларын өшірді.
Тосын шабуыл.
Аа...
(соққы дыбысы)
Шарф Көруіңізді блоктаңыз.
Ереге жасалған сиқыр – көргенді байлап қоятын сиқыр.
Мен білемін.
Құлаған патша қабірі алынбайтын болды.
Мен мұндай нәрсе бар деп ешқашан ойламадым.
Шарф «мен» дегенді білдіреді.
Эре «Шарфты» көздеу керек.
Мен «Ere» дегенді бастым.
Біз бұзып өтеміз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬～Ei!
Бұл сиқырдың көмегімен жасалған көшірме.
Бұл жындардың немесе құбыжықтардың ісі болуы керек.
Бірақ мен басқа біреудің мұндай тамаша көшірмесін көрген емеспін.
Сиқырлық күші де, шеберлігі де Лаофенмен тең болды.
Мінез-құлыққа да қатысты.
Тіпті жадты пайдалануға болады.
Бұл өте жақсы емес.
Құтқарылу болса➡
Бір қарағанда оның жалған екенін білуге болады.
Кем дегенде, өзара шабуыл жасау қаупі жоқ.
Егер бұл сиқырлы пайдаланушы➡
Бір уақытта бірнеше көшірмені басқара алсаңыз ше?
Бұл қорқынышты қауіп.
Қалай болғанда да, топ құру дұрыс жауап болды.
Онымен күресудің жолдары көбірек болады.
(аяқ дыбысы)
Денкен Сіз мұны да шеше аласыз ба?
Мен айта алатын жалғыз нәрсе -➡
Егер бұл сынақ болмаса➡
Мен бөтелкені сындырдым.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory